(Episodio 40) Papá,
¿Cómo puedo reunir tanto dinero en tan poco tiempo?
Esa no es mi preocupación.
Tienes tres días
de lo contrario,
Tu madre no recibirá tratamiento.
Papá...
¿Qué pasó?
¿Papá te regañó otra vez?
Es por ti.
Noemí,
comparado con
lo que me hiciste anoche,
¿Qué me importa esto?
Te dije que no hice nada.
Deja de fingir, Noemí.
¿Quién más podría ser?
¿Te atreves a decir que no fuiste tú?
¿Quién drogó mi bebida?
Te dije que no drogué tu bebida.
Quizás te estés volviendo loco.
Además,
¿Cómo podría tener la capacidad de obtener ese tipo
de droga?
Noemí...
Sr. Bradley,
el incidente de anoche,
lo hemos investigado.
fue hecho por marcela
y Robbin.
¿Qué dijiste?
¿Marcela?
De hecho, ella es tu esposa nominal,
marcela,
Ella originalmente tenía la intención de
droga noemí
y hacerla tener sexo con Robbin,
y luego atraerte para que seas testigo de ello.
Afortunadamente, Noemí no
caer en su trampa.
¿Cómo se atreve...?